Presque ce matin-là,
je me suis réveillé à côté d'une fille.
Je n'avais pas envie de rester.
Je me suis demandé ce que je pouvais
lui dire si elle se réveillait.
— Comment tu t'appelles déjà ?
— Heeey, on ne se reverra jamais.
— Je suis gay.
J'ai donc décidé d'agir comme un homme
et de partir avant qu'elle se réveille.
Mais mon bras était coincé
sous elle, ce qui me laissait
trois possibilités: le retirer d'un coup.
Non, le laisser là.
Impossible.
Ou alors saisir mon téléphone,
poser sur la table de chevet,
régler l'alarme pendant 10 minutes,
attendre tranquillement qu'il sonne.
Décrocher, dire.
— Allô ?
— Quoi ?
— Papa ? Maman ?
— J'arrive, je t'expliquerai.
Partir en courant et jamais lui expliquer.
Je me suis dit que ça pouvait marcher.
Alors j'ai attrapé mon portable.
Il était déchargé.
Du coup, j'ai dû enlever
mon bras un centimètre par minute.
Je me suis demandé dans combien de temps
elle allait se réveiller.
Vu la façon dont le soleil entrait
dans la pièce par la fenêtre
qui tenait plein sud et vu qu'on était
en octobre, on devait être environ 8h30.
J'étais large.
Après, j'ai arrêté le
réveil Il était 13h17.
J'ai libéré mon bras.
Je me suis levé.
Je me suis appuyé sur le mur.
Mon bras marchait plus.
Je suis tombé.
Elle a dit:
— *mmrrblll*
Je me suis relevé.
Je me suis giflé avec mon bras mort.
J'ai attendu.
Elle a rien dit d'autre.
J'ai marché sur un truc,
c'était une capote.
J'ai trouvé ça sale, mais rassurant.
Je me suis habillé.
J'ai ouvert la porte, j'étais libre.
C'était un placard.
J'ai ouvert l'autre porte.
Elle a dit:
— Tu peux partir quand tu veux.
Alors, je suis resté.
Bref, je me suis réveillé
à côté d'une fille.
— J'ai rêvé que ton père t'appelait
parce que ta mère avait un problème.
— Et t'avais un bras en moins,
et tu me disais que t'étais gay.
— Et après, il y avait une girafe.
— Chut.